Всем привет с вами Масон. Спасибо за приобретение данного мануала по свату. Сейчас я вам расскажу как анонимно
минировать школы и не только даже если вы находитеть в СНГ. 
Дня начала нам понадобится средства аномности. 
1. Mullvad vpn - 7356236084675981  до 26 сентября 2023
2. Любой прокси который можно преобрести в интернете.
3. Использовать расдачу интернета с телефона. 
4. Voice changer скачать можно по ссилке - https://www.voicemod.net/ru/

Дальше мы покупаем скайп с балансом на сайте - https://darkstore.store/category/view/skype
И ищем в интернете номера дежурних частей МВД - Дежурная часть МВД Москва. Подойдут номера только +7.. потому что в 112 не позвонить
Подключаем войс ченджер ( смотреть как делать в ютубе ) и звоним со словами - Я терорист смертник заминировал 
( например школу ) по адресу .... заложено больше 10 гексогенових взрывчаток которые сдитонируют через пол часа
мои требования это выкуп 2 миниона рублей на мой телефонный счет и можно вписать номер жертвы. 

Есть еще пару методов как наказать жертву через скайп
1. Вызов МВД на адрес жертвы. Вы звоните в ту же самую дежурную часть города где живет ваша жертва и говорите -  
Але здраствуйте я застрелил своего отца или там маму. Потом вас просят представится и називаете данные жертвы 
обязательно назвать адрес чтобы к нему точно приехали.
2. Вызов скорой помощи. Все то же самое только ищете уже дежурную скорой помощи и говорите что например матери стало плохо.
3. Заказ еды на адрес. Звоните в ближайший фаст фуд и заказываете 20 пицц и 15 гамбургеров с доставкой на дом и оплата наличкой ) 

А с вами был Масон всем спасибо за внимание.
За слив мануала найду и отрежу яйца 