ТАК СНАЧАЛО ИДЕТ ДЕАНОН

значит у нас есть юзер человека деанон по тг опишу здесь


так есть такая соц сеть глаз пота, за покупкой подписки на глаз пота писать @osipov_swat
так и мы в него вбиваем тилиграм юзер юзер это который с сабачкой ( @ ) и там выдаст номер
но за него нужно будет чю чют платить, ну вот вы платите и у вас уже есть номер жертвы,
вы уже можете его жестко шантажить и просить извенений в кружок с листком с вашим ником, 
но если он не такое ссыкло нужно еще фотки найти и шантажить сватом, сватинг это кагда палиция
прижает. короче ну вот тип у вас есть номер, вы должны номер этот поискать, для начала 
позвонить по нему, и поговорить с человеком, представьтесь лейтенантом полицейским, попросите
его фио и т.д., но токо чтоб не прям палевно а то спалят что вы не опер, и короче воот
вы вымогаете всю инфу, ну и вот деанон готов, и теперь все 100 проц получится поздравляю вас!


ТЕПЕРЬ МАНУАЛ ПО СВАТТИНГУ

я сдесь раскажу как я мниирую, короче, для этого вам понадобится 100р, 1. на проезд на автобусе
2. на покушать чю чют в пути 3. позвонить в больнице на телефон

короче вы едете в больницу на автобусе, просите телефон позвонить, возможно подкупаете человека чтоб он вам дал позвонить тилифон ну и все, с того теелфона звоните и говорите что заминировать хотите и там все бабах, ну и вот готово! поздравляю! (приват способ)


МАНУАЛ ПО АНОНИМНОСТИ ТЕПЕРЬ


если у вас есть вк, не используйте свою фамилию! поставьте левую! удалите родителей из друзей в вк желательно!! так же желательно в тг еще не ставить свою имя фамилия как просят, поставтье себе псевдонима, например притворитесь другим именем или же просто сделайте себе так сказать никнейм ( это когда символы рандом тип ваше имя в сети интернеты ) ну и впринципе вы уже анонимны! так же желательно использовать Free PortonVpn что бы быть МАКСИМАЛЬНО АНОНИМНЫМ! всем спасибо кто все прочел!



@glockwanted - СВЯЗЬ С АДМИНОМ КТО ПИСАЛ МАНУАЛ!

@osipov_swat - ЖАЛОБЫ НА МАНУАЛ, ВСЕ ДОЕБЫ ТУДА

кто сольет мануал пизды получит. все по закону.


